dia7:
luego de realizar el proyecto una y otra vez, pude solucionar el problema del php artisan
route:list, básicamente copé y pegué el código en archivos generador con el mouse y no con la
terminal, no lo encontraba por eso.


dia8:
finalmente he podido terminar con el registro de usuarios y aprendí el grán uso de la terminal,
solo nesecito el login y saber como crear con migraciones la tabla de productos, y poblarla de productos
valga la redundancia.


dia9:
finalmente y despues de tanto tiempo, ya cási tengo completado el back-end solo nesecito terminar que 
los datos 
de edad y género mandados a la tabla de productos no sean nulos, he aprendido la importancia de id y 
los timestamps
igualmente nesecito agregar una funcionalidad de actualizar así los usuarios cambian sus datos a lo 
largo del
tiempo, igualmente tengo que pensar si eso lo dejo en el back-end o lo hago desde el front-end o como 
lo hago
he ejecutado migraciones y poblado desde la terminal a la base de datos 😁
SOY INVENCIBLE

dia10:
he hecho que se pueda mandar genero y edad, pero ahora me queda implementar la funcionalidad de crud,
 voy a hacer una
carpeta aparte y con eso generaré un archivo aparte para el crud, finalmente luego de implementar el 
crud, voy a desarrollar 
el front-end, cada vez estoy más cerca. 
dia11:
He logrado hacer funcionar el método index para retornar todos los ususarios, y el método show
para retornar un usuario específico, asique dentro de poco voy a pdoer terminar el back-end
me falta implementar el delete y el update.
dia12:
No pude programar una chota por los 20cv y el codo a codo
dia13:
El back-end está cási terminado, solo nesecito mandar el seeder de productos y ya está.
dia14:
Solucioné el problema, simplemente puse mal el nombre al factory, pero ahora tengo que agregar las imá-
genes, las tengo que subír a la nube y dede ahí llamar a la nube para poner las url de las imágenes
en las bases de datos.
también tengo que modificar el modelo y las migraciones de productos, y seguramente alguna que otra
cosa más.
dia15:
He terminado cási todo el back-end, nomas me falta el show por id.